<html>
<head>
<title>Marketing Digital</title>

<body bgcolor="FEC65F" text="black">
<H1>Bienvenido aqui aprenderas lo que es el marketing digital</H1><H3>Como ya sabras esta no es la primera pagina sobre este contenido,aqui te dejo los links de las siguientes paginas en los cuales te enseño a como crear una publicacion para comenzar con tus ventas:</H3>

<H4>https://andersonenciso6456.wixsite.com/marketing-digital-18/post/como-hacer-que-mi-publicaci%C3%B3n-sea-m%C3%A1s-atractiva?referral=business-feed. O tambien puedes encontrar mas informacion en 
https://comodrifteartucarro.wordpress.com

Continuemos:

¿Que es el marketing digital?

Hoy en día, el internet está incorporado a nuestra vida de tal manera que es casi imposible hacer cualquier cosa sin ella. No es casualidad que es cada vez más difícil ver a las personas desconectadas de sus celulares, teniendo internet al alcance de los dedos.

Y si nuestra vida ya no es más la misma con internet, se puede decir lo mismo del proceso de compra. Hoy por hoy es muy común que busquemos productos o servicios que queremos en internet, ya sea para buscar los mejores precios (cuando ya sabemos lo que queremos), para buscar informaciones sobre determinado producto o servicio (cuando todavía estamos estudiando la posibilidad de compra) o incluso para descubrir más sobre un problema que tenemos (cuando todavía ni sabemos cuál solución podrá ayudarnos).

A todo eso le llamamos de Marketing Digital: un conjunto de informaciones y acciones que pueden ser hechas en diversos medios digitales con el objetivo de promover empresas y productos.

Surgido en la década de 1990, el Marketing Digital mudó la manera como las empresas utilizan la tecnología en la promoción de sus negocios. El término se ha tornado más popular a medida que las personas pasaran a utilizar más dispositivos digitales en el proceso de compra, sea para buscar productos o para realizar compras en sí.

Para tener una idea de cómo el Marketing Digital cambió el proceso de compra, basta mencionar que, en el pasado, casi toda la información que podríamos obtener sobre productos y servicios estaba en la mano de empresas que ofrecían esas soluciones.

O sea: para saber sobre un producto o servicio, tenías que ir hasta el vendedor, quien probablemente te “vendería el pescado” para el lado de la empresa en vez de ofrecer información gratuita sobre las soluciones.
</H4>

<H4>Marketing Digital: un conjunto de informaciones y acciones que pueden ser hechas en diversos medios digitales con el objetivo de promover empresas y productos

Hoy, el Marketing Digital ha posibilitado que el consumidor tenga un papel más activo en ese proceso. En números, significa que el 60% del proceso de compra ya fue realizado antes mismo de que el consumidor entre en contacto con el vendedor.

Pero, a pesar de parecer desafiante, el Marketing Digital es, en verdad, una enorme oportunidad para que las empresas refuercen su marca y multipliquen sus oportunidades de negocio ya que, cada vez más, el internet va a formar parte de la vida de las personas.

Además, el Marketing Digital incluye diversos frentes de actuación, tales como Marketing de Contenido, Email Marketing, redes sociales, entre otras, que aumentan tu alcance e influencia en el proceso de compra de los consumidores.

Algunas estadísticas que comprueban cuánto el Marketing Digital tiene potencial para crecer:

El presupuesto de medios digitales debe doblar en los próximos 5 años (Fuente: WebDAM.com);

87% de los usuarios de internet ahora poseen un smartphone (Fuente: Global Web Index);

El Inbound Marketing genera 54% más Leads que el Outbound Marketing (Fuente: WebDAM.com);

Tres millones de anunciantes usan Facebook Ads para alcanzar a sus consumidores (Fuente: AdWeek);

Las empresas B2B que poseen blogs generan 67% más Leads de que las empresas que no tienen (Fuente: WebDAM.com);

Instagram pasó la marca de 200 mil anunciantes 5 meses después de abrir su plataforma de anuncios (Fuente: AdWeek);

93% de las decisiones de compra son influenciadas por las redes sociales (Fuente: Ironpaper);

Profesionales de marketing que priorizan trabajar con blogs tienen 13 veces más chances de obtener ROI positivo (Fuente: Socialemedia).<H4>
<body>
<table>
<thead>
<tr>
<th>tiempo transcurrido</th>
<th>efectividad</th>

</tr>
</thead>
<tbody>
<td>2 semanas</td>
<td>35%</td>

</tr>
</thead>
<tbody>
<td>6 semanas</td>
<td>80%</td>

</tbody>

</table>

</body>

<img src="https://comodrifteartucarro.files.wordpress.com/2023/09/captura-de-pantalla-2023-09-21-174655-4.png">

</text>
</body>

</html>